Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 10=
Lin Jifu
pinatay ko.
(Madam Su, Asawa ng Duke)
Siya
ay si Lady Ye.
(Stepmother, long time no see.)
Ako ang dumurog sa kanyang kaluluwa.
Ngunit binawian ng buhay ng Prinsesa Consort.
Itinutok ng iyong Kamahalan ang espada sa akin.
Balak mo bang sisihin ako ng lahat?
Sino ka ba talaga?
Ano ang iyong layunin?
Maaaring mukhang may hawak kang ganap na kapangyarihan,
gayunpaman ang Empress Dowager
ay nagbabantay nang mabuti sa unahan,
at ang Duke's Mansion
ay lumakas sa likuran.
Kahit itago mo ako sa mansyon,
Wala akong nakikitang kahit katiting na pagmamahal
sa iyong mga mata.
Ginamit mo lang ako bilang isang espada
upang sugpuin ang Prinsesa Consort
at magpigil sa Duke's Mansion.
Naiintindihan mo ako nang husto.
Puno ng hirap ang buhay ko.
Kung hindi ako natutong magbasa ng mga intensyon
at bigyang-kahulugan ang mga banayad na pahiwatig,
ang aking mga buto ay naging
alikabok na noon pa man.
Nagpaplano ka ba para sa aking kapakanan,
o subukang gamitin ang aking kamay
upang makamit ang iyong sariling mga layunin?
Ang hinahanap kong matupad
perpektong umaayon sa iyong mga layunin.
Ngayong patay na si Lin Jifu,
ang Empress Dowager,
Princess Consort, at Madam Su
ay magbabalik laban sa isa't isa.
Kung papatayin mo ako ngayon,
ito ay magpahayag sa Empress Dowager
na ang Prinsesa Consort
ay walang bahagi sa pagkamatay ni Lin Jifu.
Lahat ng maingat kong pagpaplano para sa iyo
ay mauuwi sa wala.
Kinasusuklaman ko ang mga
nag-aakala na daigin ako.
buhay mo
ay hindi gaanong karapat-dapat na iligtas.
Kung ang isang hari ay nawala ang kanyang kalooban,
paano mabubuhay ang kaniyang asawa?
Ang buhay ko
maliit na bagay sa kamatayan.
Ngunit ang iyong Kamahalan,
kahawig mo si Xiang Yu,
ang Hegemon-Hari ng Chu,
napapaligiran na ng mga kalaban.
Maghihintay ako sa tulay ng underworld
may inihanda na alak
para tanggapin ka.
Maaari mong itago ito.
Bakit
gumawa ng ganoong engrandeng pag-amin?
Sigurado ka ba
na hindi kita papatayin?
Ang buhay ko
matagal nang ipinagkatiwala sa iyo.
Itabi o patayan?
Ito ay iyong prerogative.
Iyong mag-isa.
Tumanggi akong mapahamak sa kamay ng iba.
Si Lin Jifu ay kinulam ni Lady Ye.
Nalampasan niya ang aphrodisiac powder
at nagbigti.
nanay,
hindi ko kasalanan.
Si Lin Jifu iyon.
Hindi.
Si Ye Xiyan iyon.
Nimanipula niya si Lin Jifu!
anong ginagawa mo
Siya si Shen Yuqing.
Shen Yuqing?
Siya ay dumating para sa paghihiganti.
Alam ba ni Pei Ji?
Wala kang ipinakitang improvement.
Hindi makontrol si Pei Ji,
natakot pa sa kanya?
Kalahati ng kaharian
namamalagi sa hawak ni Pei Ji.
Yung kalahati
kasama ang iyong tiyahin at ama.
Pei Ji
magkakaroon ng Shen Yuqing
pamunuan ang prusisyon ng libing ni Lin Jifu.
Changyi,
tulungan ang Princess Consort na magbago
para sa piging ng mga kababaihan.
Kamahalan.
Well...
Kung alam kong mangyayari ito,
Dapat ay nag-claim ako ng sakit.
Ang Empress Dowager
gusto ni Lady Lin na manalo
ang pitch-pot contest
at maging pinakamarangal na babae.
Ang aming kawalan
makakasakit sa kanya
at pahirapan ang ating pamilya.
Sana
makabalik agad ang Princess Consort.
Kung ang Prinsipe Regent ang darating,
walang aalis dito ng buhay ngayon.
T-Nandito na ang Prinsipe Regent.
Ganun din ang Princess Consort.
- Pagbati, Prinsipe Regent.
- Pagbati, Prinsesa Consort.
Hindi na kailangang pumunta.
Iniligtas ni Pei Ji ang kanyang buhay
at hayaan siyang mag-host ng piging ng mga babae.
Ang ganyang kahihiyan!
Kung lalabas ka ngayon,
lalo ka lang magdudulot ng kahihiyan.
Manonood na lang ba ako
habang umaakyat siya sa akin para bumangon?
Ang mga maliliit na manggugulo ay umunlad
sa mga anino.
Ngunit kapag nalantad sa liwanag,
ang kanilang tunay na kalikasan ay nagpapakita ng sarili.
Pakiramdam,
nakalimutan mo na ba
lahat ng aral ko?
Ang ugali mo
nangangailangan ng tamang tempering.
Li Si.
Gawin ang kailangang gawin.
Naintindihan.
ngayon,
kung inaangkin mo ang pamagat
ng pinakamarangal na ginang ng kabisera,
Ililigtas ko ang iyong buhay.
Nabigong makuha ito,
at ang aking awa ay sumingaw.
Siya ay ang Prinsipe Regent
bagong kinuha na babae,
Lady Xiyan.
Ang rumored courtesan
mula sa isang pleasure house?
Bakit lahat ng tao ay nagpipigil
sa magandang piging na ito?
Nasa host ang kasalanan.
humihingi ako ng tawad.
Ikaw ay dapat ang panganay na anak na babae ng Grand Mentor
.
Pangalan ng alagang hayop,
Rui.
Kahit diretso akong magsalita,
totoo ang mga salita ko.
Matagal ko nang narinig si Lady Rui
nagtataglay ng mahusay na kaalaman.
may kasabihan ako
na ang kahulugan ay tinatakasan ko.
Maaari ko bang hanapin ang iyong pananaw?
Anong mga taluktok ang dapat bumaba,
at kung ano ang mababa ay aakyat sa huli.
Ano ang gagawin mo dito?
Kapag sobrang presyo ng mga bilihin,
dapat bumaba ang kanilang halaga.
Kapag lubos na pinahahalagahan,
hindi maiiwasang tumaas ang presyo nila.
Tulad ng mga kalakal,
gayon din sa mga tao.
Sa Meixiang House,
may mga highborn na babae
nahulog mula sa biyaya
at nagiging courtesan.
Ang iba, tulad ko,
nakuha ang pabor ng Kanyang Kamahalan
at ngayon ay nag-uusap
kasama ang mga marangal na babae tulad mo.
Kaya, sa tingin ko
katayuan at halaga
ay mga usapin ng pananaw.
Ang babaw ng iniisip ko.
Salamat sa pagpapaliwanag mo sa akin.
Hindi kailangan ng pormalidad.
Mga kaswal na pahayag.
narinig ko
Mga anak ni Lord Jiang
nag-aral ng musika kasama si Master Wu,
mastering mahusay na mga kasanayan.
Ang asawa ng Punong Ministro
mahusay sa pagpipinta.
Habang si Lady Zhou
may malalim na kaalaman sa seremonya ng tsaa.
Aking ginang, ang iyong kaalaman ay kamangha-mangha.
Sa totoo lang.
Marami kaming natutunan ngayon.
talaga.
- Maaari tayong magsanay ng mga sining ng tsaa nang magkasama.
- Oo.
Para ipagpatuloy natin ang ating pag-aaral.
Huwag punasan ng maligamgam na tubig
o mainit na tubig.
Para sa sariwang dugo,
punasan muna ng malamig na brine,
at pagkatapos ay solusyon ng soapberry.
Para sa pinatuyong dugo,
gumamit ng sulfur water na magbabad at mag-scrub.
Mga salita
maaaring hindi magturo,
ngunit karanasan
sabay turo.
Kung hindi ako nagkasakit
nanganak sa iyo,
bakit ako mag-aabala
ng labis na pag-aalaga sa iyo?
Hindi kakayanin ang mga simpleng bagay.
Siguro dapat mong
ihinto ang pagiging Prinsesa Consort
at humanap ka ng balon para tapusin ang iyong sarili.
Hindi mo na kaya ito?
Kung mas mataas ka,
mas maraming bangkay ang matatapakan mo.
Si Shen Yuqing ay kumakapit sa kaligtasan
sa anumang paraan.
Ang kanyang pagpapasya ay higit pa sa iyo.
Oras na para umakyat ang kanyang kayabangan.
Lalo siyang nagiging mayabang,
mas maraming flaws ang isisiwalat niya.
???Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig???
???Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot???
???Nakulong sa sariling gawang mga kulungan???
???Kanino ko dapat idirekta ang aking mga katanungan???
???Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip???
???Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang saya at sakit???
???Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot???
???Sino ang maglalahad ng napakalalim kong pangarap???
???Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito???
???Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na grasya???
???I dare not ask the infatuated ones???
???Habang lumakapal ang liwanag ng buwan???
???Ano ang hinihintay ko???
???Sinong walang pusong kaluluwa???
???Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nagpapatuloy???
???Masyadong maaga akong nagising para mawala ang mga bono???
???Nakalimutan ang nawala sa lumang panaginip???
???Hindi na naghihintay para sa mga estranged souls???
???Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi???
???Nagliliwanag sa mga malungkot na espiritu???
???Maging isang ordinaryong mortal???
???Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso???
???Hindi naghahanap ng tiyak na minamahal???
???Gracefully embracing affections???